10/12/2012
- Por pedido del cliente: "Desde ADMIN se puede borrar profesionales? Como funciona la opción de bloquear porque no da explicación o algún mensaje que diga que paso." Lo que vi es que bloqueas un usuario y todos sus productos y promociones siguen vigentes, cuando queres entrar a ver el profile del usuario revienta todo por el aire. Tendríamos que definir como hacemos con los perfiles bloqueados. 
  * Lo primero es que lo sacaría de las promos y le bajo todos sus avisos (sin borrarlos, pero que no se muestren)
  * Después si alguien tenía un link o algo directo, que apareza algun catcher que te diga el perfil ha sido bloqueado o algo así.

- PERFIL DEL PROFESIONAL (OTRO PEDIDO POR CLIENTE)
  * "Cuando entras como usuario al muro de un profesional te muestra en blanco Web,Facebook,Horario y descripcion (donde se completan estos)"

07/12/2012 

- LOGIN.JSP (Líneas comentadas entre la 53/55)
  * ¿No recordás con qué E-Mail te registraste? Está sin hacer. ¿Cómo debería ser el proceso? ¿Necesitas que te aclare algo?
RTA: No se que proceso se pueda hacer, el email es la clave.
Pablo: No sé. ¿Qué proceso está de moda? A veces hay sitios que te dice, "si no te acordas con qué mail te registraste escribilo acá y mandate un recordatorio" cuando pones la dirección y submiteas te dice: a) si es correcto y está registrado: Se envió un mail a tu cuenta con los datos de acceso. b) si no existe en mail en la base, vuelve a la página y te dice "no macho, con ese mail no te registraste gil". De todas maneras no está el caso de uso, así que sería un Etapa 2.

- EDITPROFESIONALPRODUCTS.JSP y EDITPROFESIONALSERVICES.JSP
  * cuando agregas una foto (a un producto/servicio) y esta no es compatible o algo, hace que la agrega, después no aparece y no da error alguno. Habría que ver temas de validaciones y poner un texto con los formatos y pesos permitidos.
RTA: Me lo anoto, el tema de compatibilidad va por el conversor de imagen

- PERFILPUBLICOPROFESIONAL.JSP
  * Una vez aprobados los video y logos, no aparece.
RTA: Decime donde los queres y los agrego
Pablo: A continuación de la descripción. Poné todo, los logos, los videos, todo dato publico que esté en el perfil del profesional.

- DETALLESDEVENTA.JSP
  * No me aparece el área de cobertura de servicios que le puse.
RTA: Tenes razon, decime en que lugares lo queres
Pablo: Ponelo en donde quieras que yo lo acomodo después.
  * Formatear las unidades de precio. Formato correcto: $ X.XXX.XXX,XX.-
RTA: lo anoto para hacerlo

- SHARE DE TWITTER
  * Tengo un problema que deberíamos charlar. El share te pone por default el título de la página, que es larguísimo y encima es default, cosas que no identifica realmente que es lo que estás compartiendo. Creo que deberíamos darle una vuelta de rosca.
RTA: Lo charlamos, el tema es que el share es general, no hay muchos datos que se puedan usar.
Pablo: Cuando puedas llamame y lo vemos

// Para revisar
Con esto, por lo que vi, el back end estaria completo salvo los casos de borrado de cosas (geo levels, categorias).
De la parte publica faltaria el circuito de edicion de datos de clientes, el cambio de password del mismo, y lo que tenia de las busquedas (autocompleter y uso del geo level)
RTA: 
	La parte de edicion del cliente ya estaba hecha, tenes un par de links abajo
	Las busquedas las acabo de completar

Mi idea es liquidar maniana la edicion de datos de cliente y cambio de password, y pasado la busqueda.
Me esta quedando pendiente la busqueda usando geolevel, la moderacion de los datos de venta y de geo levels y en todos los casos de moderacion como vamos a manejar la desaprobacion, es decir, se le va a enviar un mensaje por el esquema de notificaciones o un email?
RTA: La desaprobacion manda email, ya consolide los sql en el de la base de cero, pero vos corre el incremental 4 que te los crea.