07/12/2012 

- LOGIN.JSP (Líneas comentadas entre la 53/55)
  * ¿No recordás con qué E-Mail te registraste? Está sin hacer. ¿Cómo debería ser el proceso? ¿Necesitas que te aclare algo?


- EDITPROFESIONALAGENDA.JSP
  * Un pinche que tiene es que cuando grabas un evento te recarga la página con la fecha puesta en el campo de texto y si haces refresh te carga dos eventos con la misma fecha... Luego pincha


- EDITPROFESIONALPRODUCTS.JSP y EDITPROFESIONALSERVICES.JSP
  * si no agregas la categoría (que de por sí es poco visible, le puse un subtítulo , un botón y un tag para mejorarlo un poco), resulta que cuando queres grabar se te va a la pantalla de error genérica del sitio. Queda muy poco amigable.
  * El precio acepta cualquier caracter. Sería bueno tener un formateador de textos en los campos de precios.
  * Cuando modificas un servicio/producto ya creado tenes que agregarle nuevamente el rubro, se puede correjir para que aparezca?
  * cuando agregas una foto (a un producto/servicio) y esta no es compatible o algo, hace que la agrega, después no aparece y no da error alguno. Habría que ver temas de validaciones y poner un texto con los formatos y pesos permitidos.

- PERFILPUBLICOPROFESIONAL.JSP
  * Le podríamos agregar un línea con la fecha a cada mensaje al lado de quíen la escribió.
  * Una vez aprobados los video y logos, no aparece.

- HOMEPROFESIONAL.JSP
  * de la nada se me puso el IIBB en null... Lo modifico y sigue en null.

- DETALLESDEVENTA.JSP
  * No me aparece el área de cobertura de servicios que le puse.
  * Formatear las unidades de precio. Formato correcto: $ X.XXX.XXX,XX.-

- SHARE DE TWITTER
  * Tengo un problema que deberíamos charlar. El share te pone por default el título de la página, que es larguísimo y encima es default, cosas que no identifica realmente que es lo que estás compartiendo. Creo que deberíamos darle una vuelta de rosca.

- BOADVERTISEMENTADMINISTRATION.JSP
  * En el combo de año para agregar un aviso no pasa del año 2012.


// Para revisar
Con esto, por lo que vi, el back end estaria completo salvo los casos de borrado de cosas (geo levels, categorias).
De la parte publica faltaria el circuito de edicion de datos de clientes, el cambio de password del mismo, y lo que tenia de las busquedas (autocompleter y uso del geo level)

Mi idea es liquidar maniana la edicion de datos de cliente y cambio de password, y pasado la busqueda.
Me esta quedando pendiente la busqueda usando geolevel, la moderacion de los datos de venta y de geo levels y en todos los casos de moderacion como vamos a manejar la desaprobacion, es decir, se le va a enviar un mensaje por el esquema de notificaciones o un email?